Repository: Olympusmonsgames/mrv2
Catalog: mrv2/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Renderer Name
zh_cn: 提交者名称

source: Render Width
zh_cn: 调频宽度

source: Models' complexity.
zh_cn: 模型的复杂性。

source: Draw mode :class:`mrv2.usd.DrawMode`.
zh_cn: class: `mrv2.usd.DrawMode`

source: Enable Lighting
zh_cn: 启用照明

source: Enable Scene Lights
zh_cn: 启用景点灯光

source: Enable Scene Materials
zh_cn: 启用场景材料

source: Enable sRGB
zh_cn: sRGB

source: Stage Cache Count
zh_cn: 阶段缓存计数

source: Disk Cache Byte Count
zh_cn: 磁盘缓存字节计数

source: USD Render Options.
zh_cn: 美元 投标选择方案。

source: Get USD Render Options.
zh_cn: 买美元 选择。

source: Set USD Render Options.
zh_cn: 设定美元交易选项 。

source: Refresh menus.
zh_cn: 刷新菜单 。

source: Play forwards.
zh_cn: 向前看

source: Play backwards.
zh_cn: 向后播放 。

source: Seek to a time in timeline.
zh_cn: 寻找一个时间在时间上的时间。

source: Seek to a frame in timeline.
zh_cn: 寻找一个时间框架。

source: Seek to a second in timeline.
zh_cn: 寻找第二个时间框架。

source: Time range of the timeline.
zh_cn: 时间表的时间范围。

source: Selected time range of the timeline.
zh_cn: 时间表的选定时间范围。

source: Set the selected time range of the timeline.
zh_cn: 设定所选择的时间范围 。

source: Set the in time of the selected time range of the timeline.
zh_cn: 设定选定时间范围的时间范围 。

source: Set the in frame of the selected time range of the timeline.
zh_cn: 设定时间范围为所选择的时间范围 。

source: Set the in seconds of the selected time range of the timeline.
zh_cn: 以所选时间范围为秒设置时间范围 。

source: Set the out time of the selected time range of the timeline.
zh_cn: 设定选定时间范围的时间范围 。

source: Set the out frame of the selected time range of the timeline.
zh_cn: 设定时间表的选定时间范围框架 。

source: Set the out seconds of the selected time range of the timeline.
zh_cn: 设定所选择的时间范围秒数 。

source: Current time in timeline.
zh_cn: 目前的时间在时间表上。

source: Current frame in timeline.
zh_cn: 目前的时间表框架。

source: Current seconds in timeline.
zh_cn: 时间的当前秒数 。

source: Return current loop mode of timeline.
zh_cn: 返回当前时间周期模式 。

source: Set current loop mode of timeline.
zh_cn: 设置当前时间框架环状模式 。

source: Gets the current FPS of timeline.
zh_cn: FPS

source: Gets the default speed of the timeline.
zh_cn: 获得时间线的默认速度 。

source: Set current FPS of timeline.
zh_cn: FPS

source: Value less than 0
zh_cn: 值小于0

source: Returns whether to check for updates at start up.
zh_cn: 返回是否在启动时检查更新 。

source: Retrieve the cache memory setting in gigabytes.
zh_cn: GB

source: Set the cache memory setting in gigabytes.
zh_cn: GB

source: Retrieve Read Ahead cache in seconds.
zh_cn: Read Ahead

source: Set Read Ahead cache in seconds.
zh_cn: 数秒后设定读取头缓存 。

source: Retrieve Read Behind cache in seconds.
zh_cn: Read Behind

source: Set Read Behind cache in seconds.
zh_cn: Read Behind

source: Set file sequence audio.
zh_cn: 设置文件序列音频 。

source: Get file sequence audio.
zh_cn: 获取文件序列音频 。

source: Set file sequence audio file name.
zh_cn: 设置文件序列音频文件名 。

source: Get file sequence audio file name.
zh_cn: 获取文件序列音频文件名 。

source: Set file sequence audio directory.
zh_cn: 设置文件序列音频目录 。

source: Get file sequence audio directory.
zh_cn: 获取文件序列音频目录 。

source: Set maximum file sequence digits.
zh_cn: 设定最大文件序列位数 。

source: Get maximum file sequence digits.
zh_cn: 获取最大文件序列位数 。

source: Set Timer Mode.
zh_cn: 设定定时器模式 。

source: Get Timer Mode.
zh_cn: 获取定时器模式 。

source: Set Audio Buffer Frame Count.
zh_cn: 设定音频缓冲框架计数 。

source: Get Audio Buffer Frame Count.
zh_cn: 获取音频缓冲框架计数 。

source: Set Video Request Count.
zh_cn: 设定视频请求计数 。

source: Get Video Request Count.
zh_cn: 获取视频请求计数 。

source: Set Audio Request Count.
zh_cn: 设定音频请求计数 。

source: Get Audio Request Count.
zh_cn: 获取音频请求计数 。

source: Set Sequence Thread Count.
zh_cn: 设置序列线索计数 。

source: Get Sequence Thread Count.
zh_cn: 获取序列线索计数 。

source: Set FFmpeg YUV To RGB Conversion.
zh_cn: FFmpeg YUVRGB

source: Get FFmpeg YUV To RGB Conversion.
zh_cn: FFmpeg YUVRGB

source: Set FFmpeg Color Accuracy.
zh_cn: FFmpeg

source: Get FFmpeg Color Accuracy.
zh_cn: FFmpeg

source: Set FFmpeg Thread Count.
zh_cn: FFmpeg

source: Get FFmpeg Thread Count.
zh_cn: FFmpeg

source: No session name established, cannot save.
zh_cn: 未建立会话名称, 无法保存 。

source: Returns the current session metadata.
zh_cn: 返回当前会话元数据。

source: Returns the current metadata for a key.
zh_cn: 返回当前按键元数据。

source: Sets all the session metadata for a session.
zh_cn: 设置会话的全部会话元数据 。

source: Sets the session metadata for a key.
zh_cn: 设置密钥的会话元数据 。

source: Clears the current session metadata.
zh_cn: 清除当前会话元数据 。

source: Returns current session file.
zh_cn: 返回当前会话文件 。

source: Sets the current session file.
zh_cn: 设置当前会话文件 。

source: Open a session file.
zh_cn: 打开会话文件 。

source: Save a session file.
zh_cn: 保存会话文件 。

source: Duplicated Python plugin {0} in {1} and {2}.
zh_cn: {1}{2}Python{0}

source: Expected a tuple containing a Python function and a string with menu options in it.
zh_cn: Python

source: Expected a handle to a Python function or to a tuple containing a Python function and a string with menu options in it.
zh_cn: PythonPython

source: Please override the menus method by returning a valid dict of key menus, values methods.
zh_cn: 请返回有效的按键菜单、 值方法, 以覆盖菜单方法 。

source: Whether a plugin is active or not. If not overriden, the default is True.
zh_cn: True

source: No playlist matched item.
zh_cn: 没有符合播放列表的项目 。

source: No playlist matched file name.
zh_cn: 没有符合播放列表的文件名 。

source: No playlist loaded.
zh_cn: 未装入播放列表 。

source: No playlist selected.
zh_cn: 未选择播放列表 。

source: Not an EDL playlist to add clips to.
zh_cn: EDL

source: Could not find clip in loaded clips.
zh_cn: 无法在已装入的剪辑中找到剪辑 。

source: List playlist items.
zh_cn: 列出播放列表项目 。

source: Select a playlist by FileModelItem.
zh_cn: FileModelItem

source: Select a playlist by fileName.
zh_cn: 根据文件选择播放列表

source: Select a playlist by index.
zh_cn: 根据索引选择播放列表。

source: Add a clip to currently selected Playlist EDL.
zh_cn: EDL

source: Save current .otio file with relative paths.
zh_cn: .otio

source: unsupported operand type(s) for {0}: RationalTime and {1}
zh_cn: {0} RationalTime{1}

source: Returns the time value for time converted to new_rate.
zh_cn: NEW_RATE

source: Returns the time for time converted to new_rate.
zh_cn: NEW_RATE

source: Returns the time value for "self" converted to new_rate.
zh_cn: new_rateself

source: Returns true if the rate is valid for use with timecode.
zh_cn: true

source: Returns the first valid timecode rate that has the least difference from the given value.
zh_cn: 返回第一个与给定值最小差的有效时间编码率。

source: Turn a frame number and rate into a :class:`~RationalTime` object.
zh_cn: : class: `~ RationalTime`

source: Returns the frame number based on the current rate.
zh_cn: 根据当前速率返回框架编号。

source: Returns the frame number based on the given rate.
zh_cn: 根据给定的速率返回框架编号。

source: Convert to timecode (``HH:MM:SS;FRAME``)
zh_cn: (`` HH: MM: SS; FRAME ``)

source: Convert a timecode string (``HH:MM:SS;FRAME``) into a :class:`~RationalTime`.
zh_cn: (`` HH: MM: SS; FRAME ``): class: `~ RationalTime`

source: Convert a time with microseconds string (``HH:MM:ss`` where ``ss`` is an integer or a decimal number) into a :class:`~RationalTime`.
zh_cn: `` HH: MM: ss `` `` ss ``: class: `~ RationalTime`

source: Construct a new :class:`~TimeRange` that is this one extended by other.
zh_cn: : class: `~ TimeRange'

source: Compare mode :class:`mrv2.media.CompareMode`.
zh_cn: mode: class: `mrv2.media.CompareMode`

source: Wipe center in X and Y :class:`mrv2.math.Vector2f`.
zh_cn: XY: class: `mrv2.math.Vector2f`

source: Wipe Rotation.
zh_cn: 擦拭旋转。

source: Overlay ( A over B )
zh_cn: A/B

source: Comparison options.
zh_cn: 比较备选办法。

source: Red Channel.
zh_cn: 红色频道

source: Green Channel.
zh_cn: 绿色频道

source: Blue Channel.
zh_cn: 蓝频道

source: Alpha Channel.
zh_cn: Alpha

source: Image mirroring.
zh_cn: 图像镜像。

source: Flip image on X.
zh_cn: X

source: Flip image on Y.
zh_cn: Y

source: Enabled Levels.
zh_cn: 启用关卡 。

source: Add a :class:`mrv2.math.Vector3f` to image.
zh_cn: : class: `mrv2.math.Vector3f`

source: Change a :class:`mrv2.math.Vector3f` of brightness to image.
zh_cn: a: class: `mrv2.math.Vector3f`image

source: Change a :class:`mrv2.math.Vector3f` of contrast to image.
zh_cn: a: class: `mrv2.math.Vector3f`

source: Change a :class:`mrv2.math.Vector3f` of saturation to image.
zh_cn: a: class: `mrv2.math.Vector3f`image

source: Invert the color values.
zh_cn: 反转颜色值 。

source: Color values.
zh_cn: 颜色值 。

source: In Low Level value.
zh_cn: 低水平价值。

source: In High Level value.
zh_cn: 高档价值。

source: Gamma Level value.
zh_cn: Gamma Level

source: Out Low Level value.
zh_cn: Out Low Level

source: Levels values.
zh_cn: 水平值。

source: Enabled EXR display.
zh_cn: EXR

source: Exposure value.
zh_cn: 接触值。

source: Defog value.
zh_cn: Defog

source: kneeLow value.
zh_cn: kneeLow

source: EXR display values.
zh_cn: EXR 显示值。

source: Enabled Soft Clip.
zh_cn: 启用软剪切 。

source: Soft clip value.
zh_cn: 软弹夹价值。

source: Image filters.
zh_cn: 图像过滤器。

source: Display options.
zh_cn: 显示选项 。

source: LUT enabled.
zh_cn: LUT

source: LUT filename.
zh_cn: LUT

source: LUT transformation order.
zh_cn: LUT

source: LUT options.
zh_cn: LUT

source: Video Levels.
zh_cn: 视频级别。

source: Image Filters
zh_cn: 图像过滤器

source: Image options.
zh_cn: 图像选项 。

source: Environment Map type.
zh_cn: 环境地图类型。

source: Horizontal aperture
zh_cn: 水平孔径

source: Vertical aperture
zh_cn: 垂直孔径

source: Rotation on X
zh_cn: X(+/-)

source: Rotation on Y
zh_cn: Y(+/-)

source: Subdivision on X
zh_cn: X

source: Subdivision on Y
zh_cn: Y

source: Spin
zh_cn: 旋转

source: EnvironmentMap options.
zh_cn: EnvironmentMap

source: Stereo 3d input :class:`mrv2.image.StereoInput`..
zh_cn: 3D: class: `mrv2.image.StereoInput`..

source: Stereo 3d output :class:`mrv2.image.StereoOutput`..
zh_cn: 3d: class: `mrv2.image.StereoOutput`..

source: Separation between left and right eye.
zh_cn: 左眼和右眼分开。

source: Swap left and right eye
zh_cn: 左眼和右眼互换

source: Background options.
zh_cn: 背景备选方案。

source: Gets the current background options.
zh_cn: 获取当前背景选项 。

source: Sets the current background options.
zh_cn: 设置当前背景选项。

source: Gets the current input color space.
zh_cn: 获取当前输入的颜色空间 。

source: Gets a list of all input color spaces.
zh_cn: 获取所有输入颜色空间的列表 。

source: Set the input color space.
zh_cn: 设置输入颜色空间 。

source: Gets the current Display/View.
zh_cn: 获取当前显示/视图。

source: Gets the list of Displays/Views.
zh_cn: 获取“显示/意见”列表。

source: Set an OCIO Display/View.
zh_cn: 设置 OCIO 显示器/查看。

source: Return all the files.
zh_cn: 把所有文件都退回去

source: Return all the active files.
zh_cn: 返回所有活动文件 。

source: Return the A file item.
zh_cn: A

source: Return the A file index.
zh_cn: A

source: Return the list of B files.
zh_cn: B

source: Return the list of B indexes.
zh_cn: B

source: Close the current A file.
zh_cn: A

source: Close all files.
zh_cn: 关闭所有文件 。

source: Set the A file index.
zh_cn: A

source: Set a new B file index.
zh_cn: B

source: Set a new stereo file index.
zh_cn: 设置新的立体声文件索引 。

source: Toggle the B file index.
zh_cn: B

source: Clear the B indexes.
zh_cn: B

source: Return the list of layers.
zh_cn: 返回层次列表 。

source: Set layer for file item.
zh_cn: 设置文件项的层 。

source: Set compare time.
zh_cn: 设定比较时间 。

source: Get compare time.
zh_cn: 比较时间。

source: Set the first version for current media.
zh_cn: 设置当前媒体的第一个版本 。

source: Set the previous version for current media.
zh_cn: 设定当前媒体的上一个版本 。

source: Set the next version for current media.
zh_cn: 设定当前媒体的下一个版本 。

source: Set the last version for current media.
zh_cn: 设定当前媒体的最后版本 。

source: In/Out range :class:`mrv2.TimeRange` of the File Media.
zh_cn: 在/外部范围:类:`mrv2.TimeRange' of the File Media.

source: Video layer of the File Media.
zh_cn: 文件媒体视频层 。

source: Volume of the File Media.
zh_cn: 文件媒体量 。

source: Mute state of the File Media.
zh_cn: 文件媒体静音状态 。

source: Audio offset of the File Media.
zh_cn: 文件介质的音频偏移 。

source: Class used to hold a media item.
zh_cn: 用于持有媒体项目的类 。

source: Save annotations.
zh_cn: 保存注释 。

source: Save resolution.
zh_cn: 保存分辨率 。

source: FFmpeg Profile.
zh_cn: FFmpeg

source: FFmpeg Preset.
zh_cn: FFmpeg

source: FFmpeg Pixel Format.
zh_cn: FFmpeg

source: FFmpeg video encoding with hardware if possible.
zh_cn: FFmpeg

source: FFmpeg Override color characteristics.
zh_cn: FFmpeg

source: FFmpeg Color Range.
zh_cn: FFmpeg

source: FFmpeg Color Space.
zh_cn: FFmpeg

source: FFmpeg Color Primaries.
zh_cn: FFmpeg

source: FFmpeg Color Transfer Characteristics.
zh_cn: FFmpeg

source: FFmpeg Audio Codec.
zh_cn: FFmpeg

source: OpenEXR's Compression.
zh_cn: OpenEXR

source: OpenEXR's Pixel Type.
zh_cn: OpenEXR

source: OpenEXR's Zip Compression Level.
zh_cn: OpenEXRZip

source: OpenEXR's DWA Compression Level.
zh_cn: OpenEXRDWA

source: Get command-line arguments passed as single quoted string to -pythonArgs.
zh_cn: -pythonArgs

source: Open file with optional audio.
zh_cn: 用可选音频打开文件 。

source: Compare two file items with a compare mode.
zh_cn: 用比较模式比较两个文件项目 。

source: Close the file item.
zh_cn: 关闭文件项 。

source: Close all file items.
zh_cn: 关闭所有文件项目 。

source: Return the root path to the insallation of mrv2.
zh_cn: mrv2insallation

source: Return the path to preferences of mrv2.
zh_cn: mrv2

source: Return the display options.
zh_cn: 返回显示选项。

source: Set the display options.
zh_cn: 设置显示选项。

source: Return the LUT options.
zh_cn: LUT

source: Set the LUT options.
zh_cn: LUT

source: Return the image options.
zh_cn: 返回图像选项 。

source: Set the image options.
zh_cn: 设置图像选项 。

source: Return the environment map options.
zh_cn: 返回环境地图选项。

source: Set the environment map options.
zh_cn: 设置环境地图选项。

source: Set the compare options.
zh_cn: 设置比较选项。

source: Set the stereo 3D options.
zh_cn: 3D

source: Returns true if audio is muted.
zh_cn: true

source: Runs the same or a new mrv2 with a session file.
zh_cn: mrv2

source: Set the muting of the audio.
zh_cn: 设定音频变异 。

source: Toggle Image Auto Normalize.
zh_cn: 切换图像自动正常化 。

source: Toggle Data Window.
zh_cn: 切换数据窗口 。

source: Toggle Display Window.
zh_cn: 切换显示窗口 。

source: Toggle Ignored Display Window on OpenEXRs.
zh_cn: OpenEXR

source: Toggle Image invalid values.
zh_cn: 切换图像无效值 。

source: Toggle Safe Areas.
zh_cn: 切换安全区 。

source: Get the playback volume.
zh_cn: 去拿回放音量

source: Set the playback volume.
zh_cn: 设置播放音量 。

source: Save a movie or sequence from the front layer.
zh_cn: 从前层保存一个电影或序列 。

source: Save an .otio file from the current selected image.
zh_cn: .otio

source: Save a PDF document with all annotations and notes.
zh_cn: PDF

source: Add notes annotations to current clip at a certain time.
zh_cn: 在某个时间将注释添加到当前剪辑中 。

source: Add notes annotations to current clip at a certain frame.
zh_cn: 在特定框架的当前剪辑中添加注释 。

source: Add notes annotations to current clip at certain seconds.
zh_cn: 在特定秒后将注释添加到当前剪辑中 。

source: Open with Audio
zh_cn: 打开音频

source: Video
zh_cn: 视频

source: Audio
zh_cn: 音频

source: OK
zh_cn: 好

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Play timelines, movies, and image sequences.
zh_cn: 播放时间表、电影和图像序列

source: Timelines, movies, image sequences, or folders.
zh_cn: 时间线、电影、图像序列或文件夹。

source: Debug verbosity.
zh_cn: Debug

source: Audio file name.
zh_cn: 音频文件名 。

source: A/B comparison "B" file name.
zh_cn: A/B “B” 比较文件名 。

source: A/B comparison mode.
zh_cn: A/B 比较模式。

source: A/B comparison wipe center.
zh_cn: A/B 比较擦拭中心。

source: A/B comparison wipe rotation.
zh_cn: A/B 比较擦拭旋转。

source: Create OpenTimelineIO EDL from the list of clips provided.
zh_cn: OpenTimelineIO EDL

source: OpenTimelineIO Edit mode.
zh_cn: OpenTimelineIO

source: Load the images as still images not sequences.
zh_cn: 将图像装入静止图像, 而不是序列 。

source: Playback speed.
zh_cn: 回放速度 。

source: Playback mode.
zh_cn: 播放模式 。

source: Playback loop mode.
zh_cn: 播放回路模式 。

source: Seek to the given time, in value/fps format. Example: 50/30.
zh_cn: 寻找给定时间, 以价值/ fps 格式表示。 例如: 50/30 。

source: Set the in/out points range in start/end/fps format, like 23/120/24.
zh_cn: 以起始/结束/fps格式,例如 23/120/24 设置 / out点范围。

source: OpenColorIO input color space.
zh_cn: OpenColorIO

source: OpenColorIO display name.
zh_cn: OpenColorIO

source: OpenColorIO view name.
zh_cn: OpenColorIO

source: OpenColorIO look name.
zh_cn: OpenColorIO 外观名称 。

source: LUT file name.
zh_cn: LUT 文件名 。

source: LUT operation order.
zh_cn: LUT行动命令。

source: Python Script to run and exit.
zh_cn: 运行和退出 Python 脚本 。

source: Python Arguments to pass to the Python script as a single quoted string like "arg1 'arg2 asd' arg3", stored in cmd.argv.
zh_cn: Python 参数, 用于传递到 Python 脚本, 以像“ arg1' arg2 asd' arg3” 这样的引用字符串, 存储在 cmd.argv 中 。

source: Reset settings to defaults.
zh_cn: 重置设置为默认值 。

source: Reset hotkeys to defaults.
zh_cn: 将热钥匙重置为默认值 。

source: Start a server. Use -port to specify a port number.
zh_cn: 启动服务器。 使用 - port 指定端口号 。

source: Connect to a server at <value>. Use -port to specify a port number.
zh_cn: 连接到 <value> 上的服务器。 使用 - port 指定端口号 。

source: Port number for the server to listen to or for the client to connect to.
zh_cn: 服务器监听或客户端连接的端口号 。

source: Return the version and exit.
zh_cn: 返回版本并退出 。

source: Cannot create window
zh_cn: 无法创建窗口

source: About mrv2
zh_cn: 关于 mrv2

source: Hide mrv2
zh_cn: 隐藏 mrv2

source: Hide Others
zh_cn: 隐藏其它

source: Services
zh_cn: 服务处

source: Show All
zh_cn: 全部显示全部显示

source: Quit mrv2
zh_cn: 退出 mrv2

source: Running from
zh_cn: 正在从

source: Could not read python script '{0}'
zh_cn: 无法读取 python 脚本 '{0}'

source: Running python script '{0}'
zh_cn: 运行 python 脚本 '{0}'

source: with Arguments:
zh_cn: 与参数( 参数) :

source: Python Error:
zh_cn: Python 错误 :

source: Could not initialize NDI
zh_cn: 无法初始化 NDI

source: Filename '{0}' does not exist or does not have read permissions.
zh_cn: 文件名 '{0}' 不存在, 或者没有读取权限 。

source: Files
zh_cn: 文件

source: Compare
zh_cn: 比较比

source: Playlist
zh_cn: 播放列表

source: Network
zh_cn: 网络网网

source: Type
zh_cn: 类型

source: Client
zh_cn: 客户

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Host name or IP to connect to. For example: 127.0.0.1
zh_cn: 要连接的主机名或 IP 。 例如: 127.0.1

source: Previously used Hosts
zh_cn: 先前使用过的主机

source: Port
zh_cn: 港港端

source: Port to connect to. Make sure your firewall and router allows read/write through it.
zh_cn: 要连接的端口。 请确定您的防火墙和路由器允许通过它读写 。

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Create
zh_cn: 创建

source: Disconnect
zh_cn: 断断连接

source: Shutdown
zh_cn: 关闭

source: &File/&Open
zh_cn: 文件/开放

source: &File/&Save
zh_cn: 文件/保存

source: &Edit/&Undo
zh_cn: 编辑/撤消

source: &Edit/Cu&t
zh_cn: 编辑/剪切

source: &Edit/&Copy
zh_cn: 编辑/复制

source: &Edit/&Paste
zh_cn: 编辑/粘贴

source: &Edit/&Delete
zh_cn: 编辑/删除

source: &Edit/&Comment Selection
zh_cn: 编辑/注释选择

source: &Edit/&Uncomment Selection
zh_cn: 编辑/保留注释选择

source: &Search/&Find...
zh_cn: 搜索/查找...

source: &Search/F&ind Again
zh_cn: 搜索/再次查找

source: &Search/&Replace
zh_cn: 搜索/替换

source: &Search/&Replace Again
zh_cn: 搜索/再次替换

source: Clear/&Output
zh_cn: 清除/产出

source: Clear/&Editor
zh_cn: 清除/编辑

source: Editor/&Run Code
zh_cn: 编辑/运行代码

source: Editor/Toggle &Line Numbers
zh_cn: 编辑/切换行号

source: Editor/&Jump to Error
zh_cn: 编辑/跳转到错误

source: Editor/&External Editor
zh_cn: 编辑/外部

source: Scripts/Add To Script List
zh_cn: 脚本/添加到脚本列表

source: Scripts/%s
zh_cn: 脚本/%s

source: Type in your python code here. Select an area to execute just a portion of it. Press Keypad Enter to run it.
zh_cn: 在此输入 python 代码。 选择一个区域执行它的一部分。 按 Keypad Enter 键运行它 。

source: Python file {0} already exists. Do you want to overwrite it?
zh_cn: Python 文件 {0} 已经存在。 您想要覆盖它吗?

source: No
zh_cn: 否无

source: Yes
zh_cn: 是 是

source: Failed to open the file for writing.
zh_cn: 打开文件以写入失败 。

source: Failed to write to the file.
zh_cn: 写入文件失败 。

source: The stream is in an unrecoverable error state.
zh_cn: 流体处于无法恢复的错误状态 。

source: Type your editor command
zh_cn: 键入编辑器命令

source: {0} will be replaced with the line number. {1} with the file name
zh_cn: {0} 将被替换为行号 。 {1} 将替换为文件名 。

source: Regular expression error: {0}
zh_cn: 正则表达式错误: {0}

source: Could not open python editor: {0}
zh_cn: 无法打开 python 编辑器: {0}

source: Search String:
zh_cn: 搜索字符串 :

source: No occurrences of '%s' found!
zh_cn: 找不到 '%s' 发生事件!

source: None
zh_cn: 无无无

source: Input
zh_cn: 投入

source: NDI Connection
zh_cn: NDI 连接

source: Fast Format
zh_cn: 快速格式

source: Best Format
zh_cn: 最佳格式

source: With Audio
zh_cn: 带音频

source: Without Audio
zh_cn: 无音频

source: Renderer
zh_cn: 设计者

source: Complexity
zh_cn: 复杂程度

source: Draw Mode
zh_cn: 绘制模式

source: Stage Cache
zh_cn: 缓存阶段

source: Disk Cache in GB
zh_cn: GB 中的磁盘缓存

source: Toggle other eye stereo image.
zh_cn: 切换其它眼睛立体声图像 。

source: Image
zh_cn: 图像

source: Anaglyph
zh_cn: 形形体

source: Scanlines
zh_cn: 扫描线

source: Columns
zh_cn: 列列

source: Checkerboard
zh_cn: 棋盘

source: Adjustments
zh_cn: 调整数

source: Eye Separation
zh_cn: 眼眼隔离

source: Separation of left and right eye.
zh_cn: 左眼和右眼分开。

source: Swap Eyes
zh_cn: 交换眼睛

source: Swap left and right eyes.
zh_cn: 左眼和右眼交锋

source: Cache
zh_cn: 缓存缓缓存

source: Gigabytes
zh_cn: 千兆字节

source: Cache in Gigabytes.
zh_cn: Gigabytes 中的缓存 。

source: Read Ahead
zh_cn: 读 头

source: Read Ahead in seconds
zh_cn: 数秒前阅读

source: Read Behind
zh_cn: 后面读取

source: Read Behind in seconds
zh_cn: 以秒数读取后方

source: File Sequences
zh_cn: 文件序列

source: Audio file name
zh_cn: 音频文件名

source: Maximum Digits
zh_cn: 最大位数

source: Performance
zh_cn: 业绩 业绩 业绩

source: Changes force a reload of the current movie file.
zh_cn: 更改当前电影文件的重新加载 。

source: Timer mode
zh_cn: 定时器模式

source: Audio buffer frames
zh_cn: 音频缓冲框架

source: Video Requests
zh_cn: 视频请求

source: Audio Requests
zh_cn: 音频请求

source: Sequence I/O threads
zh_cn: 顺序一/O 线

source: FFmpeg YUV to RGB conversion
zh_cn: FFmpeg YUV 到 RGB 转换

source: FFmpeg Color Accuracy
zh_cn: FFmpeg 颜色精确度

source: When this setting is on, color accuracy is chosen when decoding YUV420_P8 movies that have Color Space as 'unknown', at the cost of some performance.
zh_cn: 当此设置启用时, 解码 YUV420_ P8 以“ 未知的” 颜色空间为“ 未知” 的电影时, 以某种性能为代价, 选择颜色精度 。

source: FFmpeg I/O threads
zh_cn: FFmpeg I/O 线

source: This value controls the number of threads that FFmpeg uses. For most movies, it should be left at 0. Some movies will show black frames. For any like that, you should set them to 1, press Enter and reload the movie file.
zh_cn: 此值控制 FFmpeg 使用的线条数。 对于大多数电影来说, 它应该保留在 0 。 有些电影会显示黑框 。 对于任何类似的东西, 您应该设置为 1, 按 Enter 键并重新装入电影文件 。

source: Default Settings
zh_cn: 默认设置

source: This will reset all your settings to their default. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 这将将您的所有设置重置为默认值。 您确定要继续吗?

source: Drop a clip here to create a playlist.
zh_cn: 在此放一个剪辑来创建播放列表 。

source: Create an empty timeline with a video and audio track.
zh_cn: 创建带视频和音频音轨的空时间线 。

source: Create a timeline from the selected clip.
zh_cn: 从选中的剪辑创建一个时间框架 。

source: Save current EDL to a permanent location, making paths relative if possible.
zh_cn: 将当前 EDL 保存到永久位置, 如果可能的话, 使路径相对 。

source: Close current EDL.
zh_cn: 关闭当前 EDL 。

source: Clear the messages
zh_cn: 清除信件

source: Turn off image warping.
zh_cn: 关闭图像扭曲 。

source: Spherical
zh_cn: 球面

source: Wrap the image or images onto a sphere.
zh_cn: 将图像或图像环绕到球体上。

source: Cubic
zh_cn: 立立方体

source: Wrap the image or images onto a cube.
zh_cn: 将图像或图像折叠到立方体上。

source: Projection
zh_cn: 投射

source: H. Aperture
zh_cn: H. 孔孔

source: Horizontal Aperture of the Projection.
zh_cn: 投影的横向光圈 。

source: V. Aperture
zh_cn: 五. 孔孔

source: Vertical Aperture of the Projection.
zh_cn: 投影的垂直孔径 。

source: Focal Length of the Projection. Use Shift + left mouse button to change or the mousewheel.
zh_cn: 投影焦距。 使用 Shift + 鼠标左键更改或鼠标轮 。

source: Rotation
zh_cn: 轮调

source: Spin with middle mouse instead of rotating with it.
zh_cn: 用中鼠标旋转,而不是用它旋转。

source: Rotation in X of the projection. Use middle mouse button to move around.
zh_cn: 投影的 X 旋转。 使用鼠标中键移动 。

source: Rotation in Y of the projection. Use middle mouse button to move around.
zh_cn: 投影的 Y 旋转。 使用鼠标中键移动 。

source: Subdivisions
zh_cn: 分区

source: Subdivision of the sphere when doing spherical projections
zh_cn: 进行球球预测时对球领域的区分

source: Subdivision of the sphere in X.
zh_cn: X区域的划分
